CHAKRAT – HIENOJAKOISET KESKUKSET
Meillä on sisällämme seitsemän keskusta,
jotka sijaitsevat ydinjatkeessa ja aivoissa.
Ensimmäinen sijaitsee kolmioluun alapuolella,
jota kutsutaan ristiluuksi,
ja Muladhara-keskukseksi,
mikä tarkoittaa "juurten tukiosaa".
Se on juurten tuki.
Ja tämä keskus ilmentää viattomuuttamme.
Toinen...
- ja tietysti se ilmenee ulkopuolella
karkeassa muodossa, lantiopunoksena.
Toinen keskus on se, joka syntyy kolmannesta,
Nabhi Chakrasta, se on kolmas keskus;
ja se, joka syntyy siitä, on toinen keskus,
nimeltään Swadishthana.
Swadishthana-chakra ilmenee
karkeassa muodossa - koska nämä ovat
hienojakoisia keskuksia, ydinjatkeessa,
- mutta ulkopuolella, karkeammassa muodossa,
se ilmenee aorttapunoksena.
Jos täällä on lääkäreitä,
he ymmärtävät, mistä puhun.
Jos mennään pidemmälle,
Nabhi Chakra ilmenee ulkopuolella,
mitä kutsumme vatsan hermopunokseksi.
Sen yläpuolella on keskus, jota kutsumme
Sydänkeskukseksi, Anahata-chakraksi;
Sydänkeskus, joka ilmenee
sydänpunoksen ulkopuolella.
Ja siinäkin on vasen ja oikea puoli.
Sitten meillä on keskus kaulan tyvessä,
sitä kutsutaan Vishuddhi-chakraksi,
ja joka ilmenee ulkopuolella kaulapunoksena.
Sen yläpuolella, tässä, missä Minulla
on punainen merkki otsassani
– tämä on vain tuon keskuksen ikkuna –
aivolisäkkeen ja käpylisäkkeen välissä,
jossa näköhermosolmukkeet
risteävät keskellä,
on hyvin tärkeä keskus, jota
kutsutaan Agnya Chakraksi,
joka huolehtii egostamme ja superegostamme,
jonka voitte nähdä kulkevan tuosta läpi,
ylittävän sen tuolla tavalla.
Sen päällä on viimeinen seitsemäs keskus,
jota kutsutaan Sahasraraksi,
joka tarkoittaa
”tuhannen terälehden keskusta”.
Ja se keskus ...
on juuri limbisella alueella,
ja kun Kundaliini lävistää
en fontanella-alueella,
tunnette Kundaliinin viileän tuulahduksen,
tai Pyhän Hengen, tulevan ulos päästänne.
Tämän täytyy tapahtua.
Ette voi antaa vääriä todistuksia.
Teidän on tunnettava viileä tuulahdus,
joka tulee ulos päästänne.
Teidän on tunnettava viileä
tuulahdus käsissänne;
se tarkoittaa, että teidän on tunnettava
Jumalan kaikkialla läsnä oleva Voima,
Rakkauden voima, jota kutsutaan
Brahma Shaktiksi sanskritin kielellä,
ja Raamatussa sitä kutsutaan
Pyhän Hengen viileäksi tuuleksi.
Ensimmäistä kertaa teidän on tunnettava se
käsissänne, keskushermostossanne.
Koska Henkenne paikka on täällä,
mutta Henki asustaa sydämessä.
Kun paikkaa koskettaa herännyt Kundaliini
– joka on kolmioluussa, näettekö –
silloin alatte tuntea ensimmäiseksi
viileän tuulahduksen täällä
ja sitten kädessä,
alatte tuntea viileän
tuulen virtaavan teistä.
Näin ilmennätte Henkenne voimaa.
Se on tapahtuma, jonka on toteuduttava.
Se on elävä tapahtuma.